B. Os elementos da equipa conhecem o trabalho dos outros, ou seja as alterações feitas por qualquer membro da equipa são visíveis para todos, garantindo maior transparência no desenvolvimento, os administradores tem o panorama geral das tarefas dos programadores, ou seja, obtém uma visão clara do progresso das tarefas, com base nos commits e no histórico de versões. 

C. Os três componentes do GIT são: Working tree ou Working Directory, Stanging Area ou Index, Repository ou .git directory

E. é a operação e junção de 2 branchs que reconcilia as varias alterações feitas numa coleção de ficheiros

F. git status

H. Historico de todos os commits feitos no arquivo meu_script.py