O sistema de controlo de versões centralizada permite que os elementos do grupo  conhecem o trabalho dos outros
Os adm tem o panorama geral das tarefas

working tree, index e repositório

E. Merge é uma operação fundamental de junção de 2 branches que reconcilia as várias alterações feitas numa coleção de ficheiros, os tipos de merge que existem são automático e manual, sendo automático é processado apenas pelo software e a manual é necessário ação do utilizador para perceber as mudanças a aplicar.

F. git status